ဒါငါ့စိတ်ကူးပဲ
ဒီဟာကအရမ်းငြိမ်းချမ်းတယ်၊ မင်းဟာငါတို့မြို့ကြီးတစ်ခုအလယ်မှာရောက်နေတယ်လို့ဘယ်တော့မှမထင်ဘူး
တစ် ဦး songbird ၏ခေါ်ဆိုမှုအတွက်ညှိုးနွမ်းသပိတ်ပင်
သံချေးတက်နေသည့်တာယာအနားကွပ်သည်သင်နောက်ပြောင်နေသည့်အသားအရေကိုကြည်နူးစွာကြည့်နိုင်သည်
lotor အပေါ်ရက်ကွန်းဝံ prokey စပ်လျဉ်းသူအဘယ်မှာရှိအိုးအပျက်အစီးဖြစ်ပါတယ်
ကြောင်းဆူညံသံ Oh Beethoven ရဲ့သင်းအုပ်ဆရာဆငျဖိုနီကြောင်းဆူညံသံ
အဆင်ပြေငါသင်မမြင်ခဲ့ပါသင်အဆင်ပြေလူသည်စက်သည်သင်နေသောသူမဟုတ်သူဖြစ်၏
ငါတို့ဒီမှာဘာလုပ်နေကြတာလဲငါတို့သေအောင်ဘူဒိုဇာတွေဖြစ်နိုင်တယ်
ငါကပိုဆိုးတာကမင်းဒီမှာနေခွင့်မရှိဘူးဟေ့ငါအမိန့်တွေကိုလိုက်နာနေတယ်
ငါရှဥ့်အခွံမာသီးကိုသယ်ဆောင်နိုင်အောင်ဒီနေရာကိုလမ်းဖောက်ပေးဖို့ငါ့ကိုပေးနေတယ်
မင်းဟေးမင်းငါ့ပြproblemနာမဟုတ်ဘူး
ဒါကလူတိုင်းပြောတာပဲ
မင်းအမေကဒီကောင်လေးကိုတကယ်သဘောကျချင်တာလားကြည့်စမ်း။ မင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ခင်ဗျားရဲ့အမေ Benson ကသူဘယ်လောက်ကြာကြာနေတာလဲ
သူ့နာမည်ကို Ted လို့နာမည်ပေးလိုက်ပါ။ Ted ကိုနှစ်လအကြာမြင်ရတာ
သူပြောတာကတစ်စက္ကန့်လောက်ပဲသူတွေ့ဆုံရတာကောင်းတယ်လို့ပြောတာလေ
နင်ငါ့ကိုနောက်တစ်စက္ကန့်မှာမင်းအမေနဲ့မတူဘူး
သူတို့ထွက်သွားတဲ့မင်္ဂလာဆောင်ကမဆိုးပါဘူး
hmm ဒါငါထင်တာပဲ BAM ငါ့အမေသွားတော့မယ်နင်နာမည်နဲ့အမေလုပ်
ငါ့ကိုကော်ဇောလေးကြိမ်ထပ်ပြီးလေထဲထည့်လိုက်ပြီးကော်လာကိုလည်းဆွဲထုတ်လိုက်တယ်
ဒါကထူးဆန်းတဲ့အရာ Ted ကလူတိုင်းပဲအနားယူပါ
ကိုယ်ကိုကိုယ်
မင်းကိုလက်ဆောင်တစ်ခုယူလာခဲ့သေးသူမသေသေးဘူးဘာလို့ Andrew ဘာကြောင့်မြန်တာလဲ
မင်းရဲ့အဓိကနာမည်ဒါမှမဟုတ်ဘာလဲ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်အာရုန်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်မင်းရဲ့ကျက်သရေလက်ကောက်အတွက်အနည်းငယ်တော့ရှိတယ်
လှပသောအလှည့်လက်ကောက် Oh Ted God၊ ကျွန်ုပ်၏သူငယ်ချင်း Kirk Stephens ကိုကျေးဇူးတင်ပါသည်
သူမ၏ငါပျားရည်ကျက်စားရန်ဤမျှလောက်များများစားရတော့မည်
ဤအရာများနှင့် ပတ်သက်၍ သင်အဆင်ပြေမည်ထင်သည်၊
လက်ထပ်ထိမ်းမြားနိုင်မှာမဟုတ်ဘူးချစ်စရာကောင်းတဲ့အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ကိုကျွန်တော် toast အဆိုပြုချင်ပါတယ်
ကျွန်တော့်ရဲ့အခက်ခဲဆုံးလုပ်သားတွေဖြစ်တဲ့ Ms. Erin Clements Stephanie လည်းကျွန်တော့်ရဲ့အသစ်သော toast တစ်ခုပါ
စီးပွားဖြစ်အိမ်ခြံမြေဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုဆိုင်ရာအကြီးအကဲနှင့်၎င်းသည်ထိတ်လန့်စရာဖြစ်သည်
ကျွန်တော်ထင်တဲ့ Erin အကြောင်းပြောနေတာလစာဘယ်လောက်တိုးတယ်ဆိုတာလစာတိုးတာလေ
အဲဒါငါတို့အတွက်ပဲ
ကောင်းကောင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်
Benjamin hi Ted Mackin မှာလာတယ်၊ ငါ့အိမ်နီးချင်းပါ။
ဘင်ဂျမင်ဂျက်ဖ်ကော့
Stephanie ကအချိုပွဲအချို့ကော
မမငါတကယ်သွားသင့်ပါတယ် mom, ကောင်းစွာစဉ်းစားလုပ်
ငါကယ်ပါလိမ့်မယ်ကယ်လိုရီတွေအများကြီးခွင့်လွှတ်ပါ
ဒေါက်တာ ဂျေးသည်နယ်ပယ်လေးခုတွင်ဒေါက်တာဘွဲ့ရရှိခဲ့ပြီး၎င်းတွင်သူ၏ကိုယ်ပိုင် limo Erin ရှိသည်
တကယ်တော့ငါကငါ့အားကောင်းစွာကွဲပြားခြားနားသောလယ်ကွင်းခြောက်လ၌ငါ့ဒီဂရီရှိသည်
နှစ်ခု Limos ဒေါက်တာ ငါဒီသို့စစ်ဆေးခဲ့ဘူး J ကိုယနေ့အသေသတ်ခြင်းငှါဘူဒိုဇာနီးပါး J ကို
ဘယ်သူမှလမ်းတစ်လမ်းလျှောက်ခြင်းအကြောင်းသိပုံမရသော်လည်းမည်သို့ပင်ဖြစ်စေကျွန်ုပ်အားလုံးလေ့လာခဲ့သည်
ထိုချိုင့်ဝှမ်းရှိမြေယာပိုင်ဆိုင်မှုကိုပုဂ္ဂလိကပိုင်ဖြစ်သော်လည်းသူတို့ကကျွန်ုပ်နှင့်ဆက်ဆံရန်လိုလိမ့်မည်
မနက်ဖြန်ကောင်စီအစည်းအဝေးကဒီကဘာလဲဆိုတာထိပ်ထိပ်မှာတ ဦး တည်းကဘာလဲ
Rouge မြစ်ရဲ့ကောင်းကောင်းဆိုးဝါးတဲ့လူတွေဟာငါသုံးခဲ့တဲ့ပိုက်ဆံအတွက်ဘာလုပ်သလဲ
ဒေါက်တာရွှေ့ဖို့ Jays တစ်ပေါ PAL အဘို့မြက်ခင်းနှင့်တကယ်ရှည်လျားသောလွန်ခဲ့တဲ့ဖြစ်ခဲ့သည်
မငါစီစဉ်ထား rezoning အကြံပြုသည်မဟုတ်ခဲ့ပေ
Riverlands သည်အခွန်တိုးမြှင့်ကောက်ခံရန်အတွက်အိမ်ရာနှင့်အလုပ်အကိုင်အခွင့်အလမ်းများပိုမိုရရှိစေရန်ကူညီပေးသည်
မင်းငါ့နာမည်ကဒေါက်တာပါ Benjamin Jeffcoat နဲ့ငါတောင်အမေရိကမှာထောင်ပေါင်းများစွာဒေါသထွက်နေတယ်
အစားထိုးမရသောသစ်တောကများကိုနေ့စဉ်ဖျက်ဆီးပစ်သည်
ဒေါက်တာ ငါတို့တရားစီရင်ပိုင်ခွင့်အပြင်ဘက်မှာအနည်းငယ်သာရှိသည့်ဂျက်ဖ်ဆိတ်မရှိ၊
ဓာတ်ပုံများကိုသူတို့ကဒီမှာယူခဲ့ကြသည်တောင်အမေရိကရှိခေါ်ဆောင်သွားကြသည်မဟုတ်
ငါတို့ကိုယ်ပိုင် Rouge ချိုင့်ဝှမ်းကငှက်များနှင့်ပိုးမွှားအချို့ဆုံးရှုံးနိုင်သည့်အတွက်အလွန်ဝမ်းနည်းပါသည်
သူတို့ရဲ့နေအိမ်များဒါပေမယ့်လူတွေနေအိမ်များများအတွက်နေအိမ်များကော
သင် mr ကိုဇိမ်ခံကွန်ဒိုမီနီယံကိုဆိုလိုသည်။ Drake ဒီဟာအနောက်ဗာဂျီးနီးယားရဲ့ပုံပဲ
၎င်းသည်မျိုးသုဉ်းရန်အန္တရာယ်ရှိသောမျိုးစိတ်စာရင်းတွင်အဖြူခူကောင်ဖြစ်သည်
Rouge ချိုင့်ဝှမ်းကိုဖျက်ဆီးလိုက်ရင်ဒီအင်းဆက်ပိုးလည်းပျက်စီးသွားလိမ့်မယ်
လွန်ခဲ့တဲ့တစ်နှစ်လောက်ကဒီပုံကိုအနောက်နိုင်ငံမရှိတော့ဘူး
ဗာဂျီးနီးယားလူဖြူတွေကတော့သူတို့တွေအားလုံးနီးပါးဟာကြီးမားတဲ့သဘောတူညီချက်ကိုဖျက်သိမ်းပစ်လိုက်ကြတယ်
မစ္စတာ။ Drake ငါတို့အလွန်ပျက်စီးလွယ်နေတဲ့အင်းဆက်ပိုးလေးအကြောင်းပြောနေတာမဟုတ်ဘူး
သဘာ ၀ ပတ် ၀ န်းကျင်နှင့်ဟန်ချက်ညီညီနေထိုင်သည့်လူနေမှုအသိုင်းအဝိုင်းကိုသင်မည်မျှကြာကြာဂေဟစနစ်ပေးသည်
ငါတို့လာမယ့်မျိုးသုဉ်းရန်အန္တရာယ်ရှိမျိုးစိတ်ဖြစ်လာမတိုင်မီငါတို့မကြည့်နိုင်ပါထင်ပါတယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့တစ်ခုရုပ်ဆိုး bug ကို၏ rezoning ကိုရပ်တန့်
အင်ဒရူး
မစ္စတာ။ Drake ကသင်ရူဒီချိုင့်၏လက်ရှိနေအိမ်ကိုပေးပါ
ကောင်းပြီ၊ ဘာကြောင့်မင်းကိုယ့်ကိုယ်ကိုအချိန်အနည်းငယ်ချွေတာတာလဲ၊
ဒီနေရာကိုချွေတာတဲ့အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ဂျက်ဖ်ကုတ်အင်္ကျီ။ wow ပြောတာအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒီတော့ဒီမှာရိုင်းသူတို့ဘာလုပ်နေတယ်ဆိုတာကို
ငါမကြားချင်သော rezoning mister အပေါ်စီမံကိန်းဘုတ်အဖွဲ့မဲပေးကြသည်
သငျသညျအကွောငျးကိုသူနှင့်စကားပြောသောစည်းချက်တစ်ခုသင်ရရှိခဲ့သည် Macklin င်ငါမယုံဘူး
wow ဘာဖြစ်လို့အံ့သြသင့်တာလဲ
ငါသူမသိတယ်ထင်သောအရာကို
သင်တို့ရှိသမျှသည်လုပ်ကြံခြင်းငှါကြိုးစားအားထုတ်ကြ၏
အလုပ်ကိုရပ်တန့်ပါရစေအင်ဒရူးမင်းငါကုမ္ပဏီကြီးတစ်ခုတည်ထောင်တယ်ဆိုတာနားလည်ဖို့လိုတယ်
ဒီနေရာမှာငါဖြစ်ပျက်ခဲ့သည်ကိုငါမသိအရာအားလုံးအပေါ်ငါ့မျက်စိမကြည့်နိုင်ပါ
ဒီမနက်အထိမင်းအမေကိုမေးနိုင်တယ်
ဒါကဖြစ်နိုင်ချေတစ်ခုကစူးစမ်းတဲ့အမှားပဲဖြစ်လိမ့်မယ်ဒါပေမယ့်မင်းအမေနဲ့ငါလုပ်မှာပါ
ဒီနေရာကိုကယ်ဖို့ဖြစ်နိုင်သမျှအရာအားလုံး
ငါနှင့်ပတ်သက်။ အချက်အလက်အားလုံးကို download လုပ်နိုင်မြို့တော်မြေယာမှတ်တမ်းများနှင့်ချိတ်ဆက်ပါတယ်
အမေကဒီကိစ္စနဲ့ပတ်သက်ပြီးဘာမှမဆိုင်ဘူးလို့မထင်ဘူးဗျ \ t
ဒင်းနစ် MacNab ထက်ကောက်ကွေးသည်။ သူသာရှိရင်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ငါတို့ရမယ်ထင်တယ်
ဒီပုံဟာအဆင်ပြေပါတယ်။ ဒီအိမ်ကိုနောက်ဆုံးရောင်းလိုက်တာအားလုံးကောင်းပါတယ်
လွန်ခဲ့သော ၆ ပတ်က Macklin သည် Kingpin ကိုရင်းနှီးမြှပ်နှံခဲ့သည်
အဘယ်ကြောင့်ဤသည်လွန်စွာနှစ်ပေါင်းများစွာ kingpin ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုများရှိခဲ့ပါတယ်ဒီတော့ဒါအကျွမ်းတဝင်အသံပါဘူး
မြစ်နှင့်ကပ်လျက် ၁၇ ကွက်ဝယ်ယူပြီးငွေအမြောက်အများအတွက်ဝယ်ခဲ့သည်
အကယ်၍ သင်အမှန်တကယ်တည်ဆောက်နိုင်ခဲ့လျှင်၎င်းသည်စျေးကြီးသောမြေနေရာကောင်းသည်မဟုတ်ပေ
၎င်းသည်နည်းဥပဒေများကိုပြောင်းလဲခြင်းမတိုင်မီအထိစိုက်ပျိုးရေးဇုန်အဖြစ်သတ်မှတ်ထားခြင်းဖြစ်သည်
သူတို့တည်ဆောက်မှုမလုပ်နိုင်လျှင်တန်ဖိုးသိပ်မရှိလှပါကအဆင်မပြေပါ
သေချာတာပေါ့၊ လူတွေက system ကိုအမြဲတမ်းအနိုင်ယူနိုင်မယ့်နည်းလမ်းတစ်ခုကိုအမြဲတမ်းရှာဖွေနိုင်တယ်
သစ်ပင်တွေကတိရစ္ဆာန်တွေ၊ တိရစ္ဆာန်တွေမတိုက်နိုင်ဘူး၊
Macklin ရဲ့လိုင်စင်ပြားမှာဒေါက်တာမှားနေတယ်။ ဂျိန်း
Steph Cole ကျွန်တော့်အမေနဲ့သူနဲ့နီးစပ်မှုရှိတာ
စီးပွါးရေးနှင့်လူနေအိမ်နေရာများ၏ဤရောနှောခြင်းသည်အခြားမည်သည့်အရာနှင့်မျှမတူပါ
မြို့မှာဒါတခြားမေးခွန်းတွေရှိပါသလား။ ဟုတ်ကဲ့၊
စီမံကိန်းပြီးဆုံးမည်ဟုမျှော်လင့်ပါကကျွန်ုပ်တို့သည် ၃၆ အတွင်းပြီးစီးမည့်နေ့ရက်ကိုမျှော်လင့်ပါသည်
လကြာလာတာနဲ့အမျှကျေးဇူးတင်ပါတယ်
yeah သို့မဟုတ်သင်အချို့ကော်ဖီမှကိုယ့်ကိုယ်ကိုမကူညီခဲ့ကြသင်၏သင်၏ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
သူငယ်ချင်း dr မင်းကမင်းကိုသုံးလို့ရမယ်လို့မင်းထင်နေတာ
ငါကငါ့စားပွဲခုံပြုလိမ့်မည်ဟုသူ၏အမြင်များကိုအလယ်အလတ်မှသြဇာလွှမ်းမိုးမှု
မင်းရဲ့အနောက်ဗာဂျီးနီးယားကိုသင်မှတ်မိနေတဲ့ဒီအင်ဒရူးကိုသွားကြရအောင်
အဖြူခူကောင်။ ဆိုလိုတာကသင်မဖြေရှင်းနိုင်သူကိုဆိုလိုသည်။ ယခုကျွန်ုပ်တို့လိုအပ်သည်
သင်တို့တွင်များစွာသောသူတစ် ဦး ကိုရှာပါအနောက်ဗာဂျီးနီးယားတွင်ရှာဖွေကြည့်ဖို့ကြိုးစားသင့်ပါတယ် Andrew ကဒီမှာငါ့ကိုယုံကြည်ပါ
ဒီကိရိယာဖြင့်ဆူညံသံများကိုဖယ်ရှားပေးနိုင်ပြီးအနောက်တိုင်းမှကျွန်ုပ်ခိုးကြောင်ခိုးဝှက်နိုင်သည်
ဗာဂျီးနီးယားအဖြူရောင်ခူကောင်ကလှုပ်လိုက်တာနဲ့ဒီအသံနဲ့ထူးခြားတဲ့အသံထွက်လာတယ်
အပြိုင်အဆိုင်ဆူညံသံအားလုံးကိုဖယ်ရှားပေးနိုင်ပြီးအသံမှလုံးဝအာရုံစိုက်နိုင်သည်
ငါသရုပ်ပြလိမ့်မယ်ခူအာရုန် Horne သကဲ့သို့ကောင်းစွာဆုပ်ကိုင်ဖြစ်သင့်သည်
Macklin သိပ်နောက်ကျလှည့်ပတ် yeah ငါသူမ၌သူ့ကိုမြင်သောအရာကိုငါမသိရပါဘူး
ကောင်းပြီအင်ဒရူးတစ်ခါတစ်ရံတွင်အရာဝတ္ထုနှစ်ခုကဘာကြောင့်ဆွဲဆောင်သည်ကိုသိရန်ခက်ခဲသည်
အစဉ်အဆက်တစ် ဦး ဘဲ - ငွေကောက်ခံ platypus အခြား duckbill ထုတ်ယူမယ်လို့သူကိုဥပမာ
platypus yeah ပေမယ့် ninja ပေါ်မှာဤထားတော်မူ၏
uh-huh ဆူညံသံများအနီးတွင်ငါတစ်စုံတစ် ဦး ကငါယူအပေါ်ပန်းကန်ဆေးစက်ကိုစွန့်ခွာကြရပေမည်
ဟေးကရင်ကိုဂရုစိုက်ပါ။ သူမအိမ်စာကောင်းကောင်းလုပ်နေသည်
Andrew ဗာဂျီးနီးယားအဖြူတစ်လုံးသည်လုံလောက်သင့်သည်ကိုကျွန်ုပ်တို့ရှာဖွေနိုင်သည်
ချိုင့်ကိုကယ်
အကယ်၍ ပရိုဂရမ်တစ်ခုကအနောက်ဗာဂျီးနီးယားမှအဖြူရောင်၏အမှတ်အသားအသံကိုမှတ်ထားပါကအဖြူရောင်ဖြစ်သည်
၎င်းသည်မြည်သံကိုထုတ်လွှတ်သည့်အင်းဆက်ပိုးမွှားကိုရှာဖွေတွေ့ရှိပါက၎င်းသည်ထွန်းလင်းပါကအဘယ်သို့လျှင်
ဒီနေရာကိုကျွန်တော်မသိရပါဘူးအသံမြည်လွန်းကောင်းသောအချက်ကျွန်တော်ဆက်ထိန်းထားနိုင်လိမ့်မည်
တို့ထိကြကုန်အံ့၊
ဒေါက်တာ J ငါအင်ဒရူးကိုရှာနေတာဘာမှမရှိဘူး
ဒေါက်တာ Jana ကြားရတာမင်းကြားနိုင်တယ်
pickle လက်ျာကြီးတွေသစ်ပင်မှာထားခဲ့တယ်
ခင်ဗျားကပိုပြီးတိတိကျကျပြောရရင်အဲဒါဟာတောင်ဘက်မိုင်လေးပုံတစ်ပုံလောက်မှာရှိတယ်
လက်ျာဘက် Jeep ကိုငါတွေ့မယ်
ဒေါက်တာ J ကမီးရှိတယ်
ချိုင့်ဝှမ်းကချိုင့်ဝှမ်းကကူညီသင့်တယ်
Aflac ကိုအဆင်ပြေပါတယ်
ငါငယ်ငယ်တုန်းကမော်ဒယ်လုပ်တဲ့နေရာမှာငါတည်ဆောက်နေတာကိုသဘောကျခဲ့တယ်
Brian Bernie Donald သစ်ပင်များသည်လေဖြတ်ခြင်းပင်
ကျွန်တော့်စိတ်ကူးကဒီဟာကမကြီးလှတဲ့အစီအစဉ်တစ်ခုပါ
သဘာဝပတ်ဝန်းကျင်ထိန်းသိမ်းရေးသမားတစ် ဦး သည်သစ်တောတစ်ခုတွင်အင်းဟုတ်သည်ကိုမတားဆီးနိုင်ပါ၊ ယခုသင်လုပ်နိုင်သည်
မင်းရဲ့ rezoning kingpin နှင့်အတူရှေ့ဆက်သွားပါထပ်မံပြုလုပ် Halen သင်ကျေးဇူးပြုပြီးပေးပို့ပါလိမ့်မယ်
အလှမယ် Dale နှင့် mr ။ Simpson ကကျွန်တော်တို့ရဲ့ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသူစုံတွဲတစ်တွဲဟာမင်းကိုကောင်းတဲ့လက္ခဏာပဲ
ငါနင့်ကိုအရမ်းကောင်းတဲ့ညစာတစ်ခုပေးရမယ်ဆိုတာငါသိတယ်ငါဒန်ကြားချင်မှကြားချင်ရင်မင်းဘာပြောတာလဲ
ထောင်ထဲမှာအစားအစာ mr အကြောင်းကိုတကယ်မကောင်းတဲ့အမှုအရာ။ Macklin mr ။ မင်းအဖမ်းခံနေရတဲ့ Drake
သစ်ပင်များအတွက်သစ်တောကိုသင်တစ်ခါတစ်ရံတွေ့နိုင်သည်
bullshit အတွက်ငါ့အမေကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ Clements ဖြည့်စွက်သင့်ရဲ့အကူအညီကိုသင်တန်ဖိုးထားတယ်
အိုးမင်းကမင်းရဲ့အကူအညီကိုကြိုဆိုပါတယ်
yeah ရဲ Macklin အပေါ်သံသယရှိခဲ့ကြခြင်းနှင့်ငါအဘယျသို့ထွက်ရှာငါ့ကိုမေးတယ်
ဘာလို့ငါလိုချင်တာလဲလို့မင်းမပြောတာလဲဒါပေမဲ့သူတို့ကငါ့ကိုမမေးခိုင်းဘူး
မည်သည့်သတင်းအချက်အလက်ကိုမဆိုဖြန့်ဝေပါ
သငျသညျအဘယ်သို့ပြောစေသည်သူ့ကို Marian နဲ့လက်ထပ်ဖို့သွားကြသည်မဟုတ်
မင်းသူ့ကိုလှည့်ပတ်ကြည့်နေတဲ့အချိန်တစ်ချိန်လုံးမင်းသူ့ကိုတွေ့ဖူးတာငါသိတယ်
စျေးကြီးတဲ့လက်ဆောင်တွေနဲ့မင်းရဲ့ကလေးတွေကိုဝယ်ပါ
ဒီတော့မင်းတွေ့တဲ့ဒီမကောင်းတဲ့အမှားကိုကြည့်ရအောင်။ J ကမြေပဲထောပတ်ကိုထုတ်လွှတ်မယ်
လှပသောအမျိုးသမီးများနှင့်လူကြီးလူကောင်းများကိုကျွန်ုပ်အား West Virginia ကိုအဖြူရောင်ပေးသည်
Whoa အိုးဘင်ဂျမင်ဟေးဗာဂျီးနီးယား ANSYS ပုံပေါ်ပါတယ်